                             IMPORTANTE.
                           Léalo con cuidado.


Este sistema de punto de venta cuenta con la Licencia Pública
GNU (GPL), lo que significa que usted puede copiar, distribuir y
modificar estos programas siempre y cuando se respete la autoría
del código, no se ejerza copyright sobre los mismos y se entregue
una copia de la licencia al usuario junto con el código fuente
(o facilitar un método para obtenerlo). En el directorio de fuentes
de esta distribución usted podrá encontrar la licencia contenida en
el archivo COPYING, y su traducción no oficial en el archivo LICENCIA.

Este programa se entrega TAL CUAL, SIN GARANTÍA ALGUNA, a excepción de
que usted haya adquirido un contrato de garantía por el producto, la
cual es independiente de los componentes físicos o "hardware" en el
que se haya instalado. Aún así EL AUTOR DE ESTOS PROGRAMAS NO SE HACE
RESPONSABLE POR NINUGUNA FALLA, DESPERFECTO, DAÑO O PERJUICIO ALGUNO
causado por estos programas NI POR PÉRDIDA DE DATOS. El contrato de
garantía de estos programas (si se adquirió), deberá entregarse por
separado, y respetará los lineamientos de este documento y de la
licencia GPL. En caso de controversia, la licencia GPL tendrá prioridad
sobre los demás documentos. En el caso de garantía de los equipos, esta
tendrá que hacerse efectiva con su distribuidor, y reitero, es
independiente del contrato de garantía de estos programas.

Para adquirir terminales o servidores de punto de venta, o si desea
apoyar el desarrollo de estos programas, quiere contratar soporte
técnico o garantía sobre el producto, si desea una versión personalizada,
o bien tiene dudas o sugerencias, puede hacerlo por los medios que se
le presentan a continuación:

En México:
Del interior  01(5)205-8237
De la capital del país: 5205-8237

Del resto del mundo:
+52(5)205-8237

En internet:
http://orbita.starmedia.com/~linucs
linucs@starmedia.com

                                Atte.
                  Eduardo Israel Osorio Hernández
                        Creador de OsoPOS
